log:

Main fix: Виправлено критичний баг з запуском однієї гри. (Після запуску гри потрібно було перезавантажувати додаток). Було змінено усі файли проекту. 

Game1: Змінено зображення фону, оленя, розбійника, горішка. 
Game2: Було додано функцію для коректного повторного запуску. Також тепер гра запускається по центру екрана (раніше - вище основного додатку.)
Game3: Змінено зображення фону
Game4: Змінено зображення фону, шатлу, та нло. Видалено звуки гри. 
Game5: Змінено кут повертання шатлу на 10 градусів(було 20 градусів). Збільшено кількість та швидкість астероїдів та запас ракет шатлу для більшої динаміки.
